Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp bunun sadece
sonna no yumemonogatari dato
bir hayal olduğunu söylemesine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı esene kadar
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımı Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, lastik meyvesini yiyen bir lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Hayalet Ada Zou'ya ulaşmıştı.
Sakinleri Mink Kabilesi ile tanıştılar ve Nami ile diğerlerine kavuştular.
ÇAY PARTİSİ
Ancak Sanji, İmparatoriçe Big Mom'un kızıyla evlenmeye zorlandı
ve aniden arkadaşlarını geride bıraktı.
ARKADAŞLARIM, BİR KADINLA GÖRÜŞMEM GEREKİYOR.
GERİ DÖNECEĞİM. SANJİ
Üstelik, Luffy ve ekibi öğrendi ki
Kin'emon ve diğerlerinin memleketi, Wano Ülkesi,
şu an İmparator Kaido'nun egemenliği altında.
Bu yüzden, Kaido'yu devirmek için bir ittifak kurdular
Wano Ülkesi'nin samurayları ve Minklerle.
Kaido'ya karşı savaş hazırlıklarına başlayan Zoro ve diğerlerinden geçici olarak ayrılan
Luffy'nin ekibi, Sanji'yi geri almak için bekleyen Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na gidiyor!
"Sanji'nin Eve Dönüşü! Big Mom'un Topraklarına Giriş!"
Açım... Bir şeyler yap...
Ben de... Ah, çok güçsüz hissediyorum...
Kilo kaybediyoruz...
Benim kaybedecek etim yok ama.
Gemi devrilecek! Yelkenleri toplayın!
Yapamıyorum!
Böyle giderse Whole Cake Adası'na varabilir miyiz?
Açlıktan ölüyorum...
Açlık beni yenemez!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağız, Sanji!
Gemi! Gemi! Gemi! Gemi!
Gemi! Gemi!
Kar sandım ama...
Pamuk Şeker Fırtınası-soir!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Transponder Salyangozun susmak bilmiyor.
Ter!
Uyarı Sinyalleri alıyor-bon.
Bu demek oluyor ki
şimdiden Mama'nın topraklarındayız-soufflé.
Bu Uyarı Sinyalleri
oraya da ulaşır mı?
Çabuk kavradın! Burası TARTE 28.
Big Mom Korsanları'ndan bir birliğin hazır beklediği
bir karakol-millefeuille!
Bu, Mama'nın gemilerinden biri olmasaydı,
bize "Boom" diye saldırırlardı.
Peki, kararını verdin mi?
Bu kadar inatçı olma.
Sadece Germa 66 ile birlikte
biz Big Mom Korsanları'na bağlılık yemini et-bon.
Baban da bunu istiyor-amour.
Ondan bahsetme!
Midemi bulandırıyor!
Aramızdaki bağ çoktan koptu!
Ben sadece bu işi bitirmeye geldim!
Güçlüymüş gibi davranma.
Mama sandığından daha misafirperver bir ruh hâlinde.
Tabii ki, o aptal Hasır Şapka'nın tayfasından olduğunu biliyor-il vous plaît.
Ama bir zamanlar Doğu Mavi'deki Deniz Restoranı'nda
aşçılık yapmış olmanı takdir ediyor-bon.
Pişirme becerine göre daha iyi muamele bile görebilirsin-jour.
Siktir et!
Dinle! Bu eller sadece dostlarım için yemek pişirir!
Bu uğurda cehennemde bile antrenman yaptım!
Şimdiye kadar yemeklerimi özleyip ağladıklarını hayal edebiliyorum!
Bu saçmalık!
Sizler, arkadaşlarınızdan birinin öldürülmesini umursamıyorsunuz bile.
Böyle aşağılıklar için pişirecek bir yemeğim yok!
Ah, Pekoms'tan bahsediyorsun, değil mi?
İşine kişisel duygularını karıştırdı. Bege doğru olanı yaptı.
Baron Tamago.
Vito!
Whole Cake Adası'ndan Pudding-sama'nın fotoğrafını aldık-rero!
Böylece kendini hazırlayabilirsin.
İlk kez karşılaştığın biriyle evlenmenin
zor olduğunu anlıyorlar. Çok nazikler.
Hiçbir fark etmez, salak! Ben evlenmeyeceğim!
En azından bir göz at.
Kes sesini! Uzak dur yoksa seni ölesiye tekmelerim!
Hadi ama.
Kes artık...
İşte nişanlın.
Charlotte Ailesi'nin 35. kızı. Charlotte Pudding-sama!
Gemi, gemi, gemi! Gemi!
Gelin hakkında ne düşündün? Tatlı, değil mi-rorero?
Onu görmek seni mutlu etti, değil mi-rero? Rero?
Beni görmezden mi geliyorsun? Sorun değil.
Bu arada, WEJ'yi hiç okudun mu?
WEJ-rero, hani şu Dünya Ekonomi Gazetesi!
Biliyorsun, değil mi-rero?
WEJ'de bir karikatür vardı!
İçinde devasa bir rüya gibi robot vardı! Denizin Savaşçısı Sora!
Sürekli okuyorum-rero!
Sora, su üzerinde yürüyebilen bir kahraman,
dönüşen bir robot ve bir martıyla birlikte-rorero!
Germa 66'nın kötü ordularıyla savaşır.
Bir deniz kahramanının hikayesi!
DENİZ SAVAŞÇISI SORA
Dünya çapında hayranları var!
Deniz kahramanlarının gerçek hikayelerine dayandığını duydum.
DONANMA
Yani bir nevi çocukları beyin yıkamak için eğitim materyali!
Onlara "Donanma her zaman haklı ve güçlüdür" öğretiliyor!
Ama beni asıl etkileyen bu değil!
Germa! Germa 66!
Sora'yı her seferinde tüm yollarla köşeye sıkıştıran kötü ordular!
Onlar kötü kahramanlar!
--Hey, dinle-rero!
--Kapa çeneni!
Evet, hikaye uğruna her seferinde yeniliyorlar
ama ben onları hep büyük bir heyecanla destekledim!
Sizi destekledim be!
Beni dahil etme!
Onlarla bir alakam yok!
Böyle şeyler söyleme!
Aslında seni karşımda görünce biraz mutlu oldum!
Neden onlara söylemiyorsun bunu?
Hey, aç!
Kapıyı!
Dinle...
Peşimi bırak!
Burası benim odam sanıyordum!
Bu oda benim de!
Çıkmama izin ver! Lanet olsun!
Neden bana böyle farklı davranıyorsunuz?!
Ben dahi bir bilim insanıyım!
Hâlâ vazgeçmedin mi?!
Sadece seni yakalamamız söylendi, Caesar!
Ama o, Vinsmoke Ailesi ile
biz Charlotte Ailesi'ni birleştirecek değerli bir damat!
İkinizin değeri farklı.
Evlenmeyeceğim.
Çıkın gidin.
"Çıkın gidin" mi?!
Vito'ya çok kabaydı!
"SUİKASTÇI" GOTTI
ATEŞ TANKI KORSANLARI
Dayanamıyorum! Ondan özür dile!
Gotti! Hey, bekle! Bekle!
Bana o kadar da kötü davranmadı!
Ben iyiyim. Sağ ol. Şakalaşıyorduk-rorero.
Ben şakalaşmıyordum.
Gotti. İkinizin de çıkmasını istiyorum!
Yine aynı şeyi dedin!
Artık ölüsün!
Hayır, Gotti!
Bana istediğini söyleyebilirsin!
Ama arkadaşlarıma hakaret edenlere
asla tahammül edemem!
"Bekle" dedim! Lütfen yapma-rero!
Beni tolere etmek zorunda değilsin.
Sanki seninle arkadaş olmak istiyorum gibi.
Şerefsiz...
Gotti!
Ne yapıyorsun?!
Hanımefendi!
Gotti!
Onun Vinsmoke'nin oğlu olduğunu biliyor musun?!
Eğer ona bir parmağını bile dokundurursan,
babanın kellesi gider!
Anlamıyor musun?! Hah?!
Önce senin kelleni mi alayım,
aptal herif?!
Ah! Özür dilerim! Hanımefendi! Özür dilerim!
Hey, sen...
Özür dilerim. Sen bizim önemli misafirimizsin.
Bu aptalı boşver de
kendini rahat hisset.
Ah, ah, ah!
Özür dilerim! Hanımefendi! Özür dilerim!
Ceza olarak bugün yemek yok sana!
Hayır, lütfen, hanımefendi!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Germa hakkını başka zaman anlatırsın...
Olmaz.
Şey...
Ona benziyor...
Kahretsin! Benimle böyle dalga geçmeye cesaret edemezler!
Öldürüleceğim! Big Mom beni öldürecek!
Çok şanslısın.
Big Mom'u görsen bile,
sana iyi davranacaklar ve hayatını koruyacaklar.
Sırf damarlarında Vinsmoke kanı var diye!
BİRKAÇ GÜN SONRA
Artık dayanamıyorum... Öleceğim...
Sıcak... Öleceğim...
(Kuruyup kalacağım...)
(Sanji, yemek! Dondurma!)
Bu sıcağa dayanamıyorum...
Keşke bu kürkü çıkarabilseydim...
Biz de senin gibiyiz...
Biz Minkler sıcağa dayanamayız.
Gerçekten çok sıcak.
Mumyaya döneceğim...
Bir mumya...
Bir mumya mı?
Bir mumya!
Nami-san, eğer bir mumya olsaydım,
--benim için bir çeşit diriliş olmaz mıydı?
--Umurumda değil.
Öyleyse, külotunu görebilir miyim?
Sana vurmaya bile enerjim yok.
Nami, çok açım ve hava çok sıcak...
Besine ihtiyacım var...
Yiyeceğimiz bitti ve günlerdir fırtınalı olduğu için
balık da tutamadık
ve sonunda hava düzeldi.
Hava tekrar bozmadan önce
bir şekilde balık tutun!
Oraya varmadan önce
hepimiz açlıktan öleceğiz!
Yemek...
İstiyoruz ama Nami...
Su çok sıcak olduğu için kaynıyor!
Ne?!
O zaman etrafta balık da olmaz.
Ne yapmalıyız?!
Acil durum yemeği...
Bana bakmayın!
Luffy! Oltana balık geldi!
Balık var! Devasa!
--Çek şunu, Luffy!
--Luffy-san, hadi...
Başarabilirsin, Luffy!
Yemek...
Besin...
Luffy!
Çek!
Luffy-san...
Yemek!
Başardı!
Luffy!
Çok büyük!
Hadi yiyelim!
--Rotayı batıya çevir.
--Emredersiniz.
Geri dönmüyor muyuz?
Zamanı geldi.
Karşılamaya gidelim.
Ah, anlıyorum.
Sabırsızlanıyorum.
Evet.
Öngörülemeyen bir sorun,
Luffy'nin hayatını tehlikeye atıyor!
Sonra, birdenbire devasa bir gemi beliriyor
ve şaşırtıcı bir şekilde,
güvertede kıvrık kaşlı bir adam duruyor!
Gizemli adam ve Luffy'nin ekibi,
kaçınılmaz bir savaşa hazırlanıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sıfır ve Dört! Germa 66 ile Karşılaşma!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!